1.1. Ошибки: 
        а) лишний пробел между именем и запятой

1.2. Замечания: 
        а) не забывайте про f-строки, с помощью которых удобнее выводить текстовые данные с подставляемыми значениями

1.3. Ошибки: 
        а) лишние пробелы в выводе

1.4. Замечания: 
        а) не хватает пробела перед знаком '=', и лишний пробел после него

2.1. Верно

2.2. Ошибки: 
        а) не обработан интервал от 61 и выше
     Замечания: 
        а) может ли возраст быть отрицательным?
        б) в первой проверке вы захватываете интервал от минус бесконечности до тринадцати включительно – если результат проверки False, то это означает, что в следующем elif можно ограничиться проверкой age <= 24
        в) последний elif может быть заменён на else

2.3. Ошибки: 
        а) какие особенности работы оператора целочисленного деления с отрицательными числами?
     Замечания: 
        а) что за код в третьей строке?
        б) лишний пробел в начале первой строки вывода

2.4. Замечания: 
        а) самый громоздкий вариант решения этой задачи – подумайте, как можно ещё?

2.5. Нет ответа



В целом, неплохо. Внимательнее к форматам ввода и вывода данных

Рекомендую изучить материал по стилистике написания кода Python:

    (оригинал) https://pep8.org/
    (перевод) https://pythonworld.ru/osnovy/pep-8-rukovodstvo-po-napisaniyu-koda-na-python.html



  ============  легенда  ============

Верно      — всё хорошо и комментариев не требует
Замечания  — в целом верно, но можно лучше / комментарии
Ошибки     — что-то или всё пошло не так
Неверно    — условие задачи неверно интерпретировано
Нет ответа — файл с решением задачи отсутствует